One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Inherited will...
Miras alınan irade,
the tides of time, and humanity's dreams...
zamanın gelgitleri ve insanların hayalleri...
They cannot be stopped.
Bunların önüne geçilemez.
As long as people seek freedom,
Özgürlüğe aç olan insanlar oldukça...
these things will never cease to be.
bunlar hep var olacak.
I only believe in the future -- I don't care if anyone laughs
Sadece geleceğe inanırım, gülen gülsün, aldırmam pek
That racing passion makes you shine
Bu yarış tutkusu seni öne çıkarır hep
It's too bright, but I want to gaze at it
Çok parlak ama yine de bakmak istiyorum
I sense "aesthetics" somewhere
Bir yerlerde "estetiği" hissediyorum
I follow, follow in the footsteps
İzindeyim, hiçbir şeye benzemeyen
of a dream that resembles no one
bir hayalin izindeyim, yeniden
Until I dramatically get it
Ta ki dramatik bir anla ulaşana dek,
I'm going to catch, catch the shape
Görülmeyen bu hayalin peşine düşeceğim,
of a dream no one can see
onu yakalayıp gerçeğe dönüştüreceğim.
I'm going to go with you, so passionate feelings
Seninle gideceğim, bu tutkuyla yanacağım
I don't really need everything to add up
Her şeyin mantıklı olmasına gerek yok zaten
Rather than run-of-the-mill daily life,
Sıradan bir hayatı bırakıp
run for paradise instead
CENNETE koş hemen,
Adventure in the Kingdom of Sand
Kum Krallığındaki Macera
What a nice breeze!
Ne güzel esiyor!
Nami, I'd like to dock the ship here for a moment.
Nami-san, gemiyi bir süreliğine buraya yanaştırmak istiyorum.
Huh? What for?
Ha? Niye ki?
I have an important task for Karoo.
Karoo için önemli bir görevim var.
Karoo?
Karoo mu?
Karoo...
Karoo...
You must go to Alubarna Palace and deliver this letter to my father.
Alubarna Sarayı'na gidip bu mektubu babama ulaştırmalısın.
I have laid out Crocodile and Baroque Works' scheme.
İçinde Crocodile ve Baroque Works'ün çevirdiği dolaplar yazılı.
This is everything Igaram and I uncovered.
Igaram'la beraber öğrendiğimiz her şey bunun içinde.
It will also show that I have returned to Alabasta alive,
Ayrıca Alabasta'ya sağ salim döndüğümü ve...
and that with me are powerful friends and allies.
yanımda güçlü dostlar getirdiğim de yazıyor.
Will you cross the desert wasteland alone?
Kurak çölü tek başına geçebilir misin?
Listen. Please conserve your water while in the desert.
Dinle, lütfen çöldeyken suyunu idareli kullan.
Good luck, Karoo!
İyi şanslar, Karoo!
Now let my father know this kingdom can be saved!
Şimdi git ve babama bu krallığı kurtaracağımızın haberini ver!
And conserve your water!
Suyunu idareli içmeyi de unutma!
Karoo, please make it...
Karoo, sana güveniyorum...
I did hear that the Warlord, Crocodile, was here.
Shichibukai Crocodile'ın da burada olduğunu duydum.
But a pirate stealing a whole country?
Tüm bir ülkeyi çalmak isteyen bir korsan, ha?
Sounds like a bad joke.
Berbat bir şaka gibi.
A pirate dropping anchor in one spot and settling down?
Bir korsanın demir attığı yere yerleşmesi...?
Hard to believe he'd actually try and usurp the throne.
Tahtta gözü olduğuna inanmak güç geliyor.
Alright! Let's set sail!
Pekâlâ! Demir alalım!
Wait till I'm on board, will you?!
Durun be! Daha gemiye binmedim!
Y'know, this whole takeover thing could just be a ruse.
Belki de bu işgal girişimi bir oyundan ibarettir.
A ruse?
Oyun mu?
A facade with a hidden goal...
Asıl niyetin gizlendiği aldatıcı bir oyun...
We're finally here!
Sonunda geldik!
We're really going into the desert!
Sonunda çöle giriyoruz!
I wonder how hot it gets...
Acaba ne kadar sıcak...
Over 50 degrees at high noon.
Öğle vakti 50 dereceyi buluyor.
What?!
Ne?
It does?!
Cidden mi?
What happened, Nami?! Where's your dancer outfit?!
Ne oldu, Nami-san?! Dansçı kıyafetlerin nerede?!
What?! You too, Vivi?! What's with that getup?!
Ne?! Sen de mi, Vivi-chan?! Bu tarz değişikliği ne?!
In the desert, any exposed skin will wind up terribly sunburned!
Çölde vücudunun açıkta kalan yerleri feci şekilde yanar!
It's over... My dancer girls...
Hayat bitti... Dansçı kızlarım...
Put this on, Luffy.
Bunu giy, Luffy-san.
Okay! Thank you!
Olur! Teşekkürler!
Let's get ready to disembark.
İnmeye hazırlanalım.
Sounds good.
Aynen.
Okay! Make landfall!
Tamamdır! Karaya çıkıyoruz!
What's that?
O da ne?
Turtles?
Kaplumbağa mı?
Don't you mean seals?
Fok değil mi onlar?
Kung fu dugongs!
Dugong: Okyanusta yaşayıp bitkiyle beslenen bir çeşit memeli hayvan.
"To come ashore, you must first best me."
''Kıyıya çıkmak için, önce beni yenmeniz lazım.''
"Otherwise, you cowards can turn right around."
"Yoksa, siz korkaklar geri dönebilirsiniz."
Is what he says.
Diyor.
Think you can get away with calling me a "coward"?
Bana ''korkak'' deyip kurtulabileceğini mi sandın?
Let's do it!
Yapalım!
Wait! Usopp!
Bekle! Usopp-san!
Kung fu dugongs are known for their strength!
Kung fu dugonglar çok güçlülerdir!
Well... there's a victory!
Birimiz kazandı!
That's even worse!
Bu daha da kötü!
What the...?
Ne...?
This is their code:
Onu yenen kişinin çırağı olmak kung fu dugongların prensibidir.
True martial artists.
Dövüş sanatçıları.
He keeps gaining pupils!
Çırakları sürekli artıyor!
Listen up, everyone! After me! Stance!
Herkes beni dinlesin! Benden sonra! Duruş alın!
No! Like this!
Yanlış! Böyle!
Yeah! Now go like this!
Evet! Şimdi de böyle!
That's it! Like this!
Doğru! İşte böyle!
Like this! Like this!
Böyle! Böyle!
Like this!
Böyle!
See ya!
Görüşürüz!
So, Luffy... Do you understand our new problem?!
Hey, Luffy! İçinde bulunduğumuz durumun farkında mısın?!
They wanted to come with me, so why won't we let them?
Bizimle gelmek istediler, neden izin vermiyoruz ki?
There isn't a single town who'd let in a group that big, dumbass.
O kadar büyük bir grubu hiçbir şehir kabul etmez, salak.
Honestly!
Cidden!
We'd have been screwed if Chopper hadn't intervened!
Chopper müdahale etmeseydi, başımız beladaydı!
Yeah! They kept saying, "We'll accompany you!"
Evet! Seni takip etmekte ısrarcıydılar!
They'd be right behind us if we hadn't bribed them with food!
Yemekle ayartmasaydım, peşimizden ayrılmazlardı!
No kidding! You cost us a ton of food!
Aman be! Bize çok fazla yiyeceğe mal oldun!
He's a bona fide troublemaker.
Tam bir baş belası.
You said it!
Aynen öyle!
What's this?
Bu ne?
Is this that town? Yuba?
Yuba şehri mi burası?
No.
Hayır.
This is Erumalu. It was once called the City of Green.
Burası Erumalu. Bir zamanlar Yeşil Şehir derlerdi.
City of Green?
Yeşil Şehir mi?
This town stands as a testament
Bu şehir, Baroque Works'ün...
to Baroque Works' devastating presence in this country.
ülkedeki yıkıcı etkisinin açık bir kanıtıdır.
To what Alabasta and its citizens have endured...
Alabasta ve halkının çektiği tüm acıların da...
Wow!
Oha!
There's just nothing here!
Bomboş burası!
Yes. It's nothing but a ghost town now,
Evet. Burada artık yaşayan yok,
yet not long ago, this city was a verdant paradise.
fakat geçmişte bu şehir yemyeşil bir cennetmiş.
What, this place?
Ne, burası mı?
Rain is already scarce here.
Yağmur buralarda hep kıttı zaten.
Even so, the city saved every last drop of rainwater it could,
Yine de, şehir yağmurun her damlasını biriktiriyordu,
and as a result it prospered.
ve böylece refaha kavuşmuştu.
But, for three years now,
Ama üç yıldır,
not a single drop of rain has fallen in all but one region of this country.
bu ülkenin tek bir bölgesi dışında hiçbir yere yağmur düşmedi.
For three years?!
Üç yıl boyunca mı?!
That long?!
Hadi ya?!
But why worry about the rain when we just crossed an entire river?!
Az önce geçtiğimiz nehir varken yağmurun ne önemi var?!
It's true! Why not just pump the river water into the city?
Doğru! Neden nehrin suyunu şehre pompalamıyorsunuz?
The answer lies ahead.
Cevap önümüzde yatıyor.
Never in the thousands of years of Alabasta's history has the rain stopped completely.
Alabasta'nın binlerce yıllık tarihinde yağmur hiç kesilmemiştir.
But one region always tended toward more rain than the others:
Ama bir bölge her zaman diğerlerinden daha çok yağmur alırdı:
Alubarna, the capital. The royal palace is in that city.
başkent Alubarna. Kraliyet sarayı da o şehirde bulunuyor.
2 Years Ago
2 Yıl Önce
The people called it "the king's miracle."
Halk buna "kralın mucizesi" adını vermişti.
That is, until the day of the incident.
Ta ki o gün gelene kadar...
Port Town (Nanohana)
Yelken: "Kader"
Lower the cargo!
Yükü boşaltın!
It's tipping!
Düşüyor!
Look out!
Dikkat edin!
Hey! Are you guys okay?!
Hey! İyi misiniz?!
Half Fledged
Yarım Teşekküllü
Oh, no! This is bad!
Olamaz! Bu iyi olmadı!
We were supposed to deliver this to King Cobra in Alubarna!
Bunu Alubarna'daki Kral Cobra’ya teslim etmemiz gerekiyordu!
Half Fledged
Yarım Teşekküllü
What is this green powder?
Bu yeşil toz da ne?
What is it?
Bilmem?
H-How should we know?! We're only following your king's orders!
N-Nereden bilelim?! Sadece kralınızın emirlerini uyguluyoruz!
Right?
Değil mi?
We're just deliverymen!
Biz sadece kuryeyiz!
– Run!
- Kaç!
This dust... It can't be!
Bu toz... Olamaz!
Dance powder?!
Dans tozu mu?!
You've heard of it?
Duymuş muydun?
Yes. It's more aptly known as "rain-summoning powder".
Evet. Diğer adıyla "yağmur çağıran toz".
Rain-summoning?
Yağmur çağıran mı?
I heard about it secondhand,
Söylentilere göre,
but it was supposedly created by a scientist in a land with no rain.
yağmurun olmadığı bir ülkede bir bilim insanı bunu geliştirmiş.
Combining it with rising smoke creates a spreading mist in the sky,
Yükselen dumanla birlikte kullanıldığında gökyüzünde yayılan sis,
which artificially causes rainfall.
yapay yağmur yaratıyor.
And that's dance powder.
İşte buna dans tozu deniyor.
The country who created the powder almost danced for joy,
İsmini, bunu yaratan ülkenin sevinçten...
and that's how it got its name.
dans etmesinden alıyor.
However, for every action there's a reaction.
Ama her şeyin bir bedeli var.
You see, the neighboring land had a sudden drought.
Komşu ülkeler aniden kıtlık yaşamaya başladı.
You follow?
Anladınız mı?
Dance powder prematurely grows clouds by artificial means
Dans tozu, bulutları erken olgunlaştırarak...
before they are given time to become rain clouds farther downwind,
henüz yağmur bulutuna dönüşmesine izin vermeden....
and forces young clouds to rain. So–
yapay yağmur yağdırmasını sağlar. Yani–
Oh, I get it!
Anladım!
It steals rain that would've normally gone to a neighboring country!
Normalde başka bir ülkeye yağacak olan yağmuru çalıyor!
As a result, the two countries went to war, and many lives were lost.
Bu yüzden, iki ülke savaşa girdi ve çok fazla kişi hayatını kaybetti.
The World Government put a general ban on dance powder,
Dünya Hükûmeti, dans tozunun üretimini ve...
prohibiting both production and usage.
kullanımını tamamen yasakladı.
Powder that can bring both happiness and sorrow when used...
Hem sevinç hem de keder yağdıran toz...
When that large shipment of dance powder arrived at the port town,
O büyük dans tozu yüklü gemi limana vardığı zaman...
Alabasta was in the midst of a weather phenomenon;
Alabasta, sıra dışı bir hava durumuna büründü.
the only place with rainfall was the king's city.
Yağmur yalnızca kralın şehrinde yağıyordu.
The rain stopped falling here because the king is using dance powder!
Yağmurun durmasının nedeni, kralın dans tozu kullanması!
Alubarna's rain wasn't a miracle after all!
Meğer Alubarna'nın yağmuru mucize değilmiş!
It's all that king's fault everyone's parched and starving!
Herkesin yokluk ve açlık yaşamasının tek sorumlusu kral!
Hold on, Vivi! That means your dad is the bad guy here!
Bekle, Vivi! O zaman buradaki kötü adam senin baban!
You idiot! He was obviously framed!
Aptal! Açıkça tuzağa düşürülmüş!
Vivi's father would never do such a thing!
Vivi-chan'ın babası asla öyle bir şey yapmaz!
Never! Never! Never!
Asla! Asla! Asla!
Of course, my father had nothing to do with it... but during that same time...
Elbette babamın bununla hiçbir ilgisi yoktu… ama o sırada...
a massive amount of dance powder was discovered inside the palace.
sarayın içinde büyük miktarda dans tozu bulundu.
He even had people working inside the palace?
Sarayın içinde bile adamları mı varmış?
What kind of road is this, Vivi?
Bu nasıl bir yol, Vivi?
This was an irrigation canal that once carried water from the Sandora River.
Bu yol, eskiden Sandora Nehri'nden su taşıyan bir sulama kanalıydı.
But someone came through and destroyed it.
Ama birileri gelip burayı da kuruttu.
With its canal gone, the City of Green could no longer secure water.
Kanal da kuruduğunda Yeşil Şehir, su temin edemez oldu.
People prayed and held out hope, but the rain never came.
Halk dua edip umutlarını korudu, fakat yağmur hiç yağmadı.
Ever since the dance powder incident, distrust in the king grows daily.
Dans tozu olayı sonrası, halkın krala olan güveni her geçen gün azaldı.
All according to Crocodile's plan, huh?
Her şey Crocodile'ın planına uygun ilerliyor, ha?
And then the fighting finally began.
Ve sonunda isyan patlak verdi.
The people abandoned their cities, weary of the constant skirmishes,
Sürekli çatışmalardan usanmış halk, şehirlerini terkedip...
and sought out oases and other sources of water.
vahalar ve su kaynaklarını aramaya yöneldi.
And then...
Ve sonra...
the City of Green withered away.
Yeşil Şehir tarihe karıştı.
Someone's collapsed!
Birisi bayılmış!
There are still people in this city?!
Bu şehirde hâlâ insanlar var mı?!
What did my father...?
Babamın suçu neydi...?
What did the citizens of this country ever do?
Bu ülke halkının suçu neydi?
This country is a harsh desert;
Bu ülke, acımasız çölden ibaret,
the people struggle against nature itself!
insanlar doğayla bile mücadele ediyor!
Yet he has destroyed the lives they fight so hard to maintain!
Oysa o, halkın canla başla koruduğu yaşamlarını yok etti!
What... What gives him the right to do that?!
Ona bu hakkı kim verdi?!
What?!
Kim?!
All the while, as one of the Seven Warlords,
Tüm bunlar olurken, Shichibukai olarak halkın...
he masquerades as the people's hero!
kahramanı rolünü oynuyor!
No one realizes he's deceiving the entire country!
Bütün ülkeyi kandırdığından kimsenin haberi yok!
Crocodile! Crocodile! Crocodile!
Crocodile! Crocodile! Crocodile!
I...
Bunun...
can't let him get away with this!
yanına kâr kalmasına izin veremem!
Really? Grow up already.
Cidden mi? Azıcık olgun davran.
Vivi!
Vivi!
Let's get moving!
Harekete geçelim!
I'm itching to do this now!
Sabırsızlanıyorum!
Let's go to Yuba!
Yuba'ya gidelim!
The Rebel Army's there, right?
İsyan Ordusu orada, değil mi?
Yes. I will persuade their leader to end the rebellion.
Evet. Liderlerini isyanı bitirmesi için ikna edeceğim.
"Persuade"?
İkna mı?
All of Alabasta's calamities are Crocodile's doing!
Alabasta'daki tüm felaketler Crocodile'ın işi!
Once he knows the truth,
Bu gerçeği öğrendiğinde...
he will stop this pointless bloodshed!
bu anlamsız isyanı durduracak!
Got it.
Anladım.
So hot... Water...
Çok sıcak... Su...
Burning up... Sweat won't even come out...
Yanıyorum... Terim bile kurudu...
Quit moaning so much, Luffy. You'll only tire yourself out.
Bu kadar ağlamayı kes, Luffy. Sadece kendini yoracaksın.
Guess he's not listening.
Dinlemiyor bile.
I can't go on. I can't take the heat.
Devam edemiyorum. Sıcağı kaldıramıyorum.
Cold weather, though? That's fine.
Soğuk havada problem yaşamazdım ama....
It's all that fur. Just take off your animal costume.
Hepsi o kürk yüzünden. Hayvan kostümünü çıkar yeter.
You want me to do what now?
Ne dedin lan sen?
You making fun of this reindeer?!
Bu ren geyiğiyle dalga mı geçiyorsun?!
Monster!
Canavar!
Chopper! Turn big again and the free ride is over!
Chopper! Bir kere daha büyürsen artık taşımam seni!
Who're you calling a monster, monster-nose?!
Kime canavar diyorsun, seni canavar-burunlu?!
D-Don't be fooled! I-I'll have you know this nose–
A-Aptal olma! B-Bu burnu hafife alma–
Just change back already!
Küçül artık!
You don't seem to be having a hard time, Vivi.
Sen zorlanmıyor gibisin, Vivi-chan.
I was born and raised here, so it doesn't bother me much.
Burada doğup büyüdüğüm için alışkınım.
But... what's with all these hills?!
Bu tepeler de ne böyle?!
I figured a desert would be more flat.
Çöl daha düz olur sanmıştım.
This is a very old desert,
Burası çok eski bir çöl,
so some sand dunes here are over 300 meters high.
o yüzden buradaki bazı kum tepeleri 300 metreyi aşıyor.
Th-Three hundred meters?
300 metre mi?
So that's why it's like... climbing mountains...!
O yüzden dağa tırmanır gibi hissettiriyor...!
It's too much... It's so hot...
Dayanamıyorum... Çok sıcak…
Just one drink, Luffy. Just one mouthful.
Birazcık içebilirsin, Luffy. Bir yudum sadece.
Too much!
Çüş!!
I'd like some too! You just had thirteen mouthfuls!
Ben de biraz istiyorum! Az önceki 13 yudumdu!
Not yet! You just had some! I'm next!
Olmaz! Sen az önce içtin! Benim sıram!
Stop fighting! That's how you waste energy!
Kavgayı bırakın! Enerjinizi boşa harcıyorsunuz!
But she started it!
İyi de o başlattı!
It's your fault!
Senin suçundu!
Yeah! This is because of you!
Haklı! Hepsi senin hatan!
What?!
Ne?!
Hey! Sanji! Let's have lunch! A pirate lunch!
Hey! Sanji! Yemek vakti! Korsan kumanyalarını yiyelim!
Not yet. Not until Vivi says so.
Daha değil. Vivi-chan söyleyene kadar olmaz.
Come on, Vivi! Let's eat! I'm outta strength!
Hadi, Vivi! Yemek yiyelim! Hiç gücüm kalmadı!
But we're only one tenth of the way to Yuba, Luffy.
Ama Yuba'ya giden yolun daha çeyreğindeyiz, Luffy-san.
How can you be so smart if you haven't heard the old saying:
Kafan hiç çalışmıyor! Bu atasözünü hiç duymadın mı?
"If you're hungry, eat!"?
"Acıktığında yemelisin!"?
You liar! Quit making stuff up!
Yalancı! Uydurma artık!
All right.
Peki.
How about we stop at the next rocky area?
Sıradaki kayalık bölgede biraz ara versek nasıl olur?
Cool! Looking for rocks!
Harika! Kayaları arıyoruz!
Everyone! We're gonna hurry to the next rocky area!
Millet! Hadi bir sonraki kayalık bölgeye acele edelim!
Whoever wins Rock Paper Scissors carries everyone's stuff!
Taş-Kağıt-Makas'ı kazanan, tüm eşyaları taşır!
Quit deciding things!
Karar vermeyi kes!
Alright, here goes!
O zaman, hadi!
Rock! Paper! Scissors!
Taş! Kağıt! Makas!
Wait, please!
Lütfen, durun!
Hey! You went after!
Hey! Sonradan gösterdin!
Woo-hoo! I win!
Yaşasın! Kazandım!
Idiot.
Aptal.
H-Heavy... So heavy... And hot...
A-Ağır... Çok ağır... Çok da sıcak...
I won Rock Paper Scissors, so why me?
Oyunu ben kazandım, niye ben taşıyorum?
It's because you won. Now shut up and haul.
Çünkü sen kazandın. Sus da çek şimdi.
Don't drop it, now!
Sakın bir şey düşürme!
Hey! Rocky outcropping, dead ahead!
Hey! Tam karşımızda kayalık bölge göründü!
Really?!
Cidden mi?!
Break time! Food!
Mola zamanı! Yemek!
Whoa! He's fast!
Yuh! Çok hızlı!
Finally! Shade! Feels so good!
Sonunda! Gölge! Çok rahatlatıcı!
Bad news!
Bir sorun var!
And just like that, he's coming back?
Şimdi de geri mi geliyor?
There's this group of birds in real bad shape! Chopper!
Kayalıktaki kuşlar fena hâlde! Chopper!
Right!
Tamamdır!
Alright! Let's go, Chopper!
Hadi! Gidiyoruz, Chopper!
Yeah!
Evet!
We gotta help these birds!
Kuşlara yardım gerek!
Birds?!
Kuşlar mı?!
Wait, Luffy! These birds sound like... Oh, no!
Bekleyin, Luffy-san! O kuşlar... Hayır, olamaz!
Huh?
Ha?
They robbed us blind!
Her şeyimiz gitmiş!
We've been had...
Her şeyimiz...
It's true, though! The birds here were really about to kick the bucket!
Doğruyu söylüyorum! Buradaki kuşlar ölmek üzereydi!
I'm sorry.
Özür dilerim.
I should have informed you sooner.
Önceden söylemeliydim.
Rogue herons, or desert bandits, trick travelers and steal their supplies.
Kötü balıkçıllar, çöl haydutlarıdır. Yolcuları kandırıp erzaklarını çalarlar.
What?!
Ne?!
The birds play dead? What a buncha liars!
Ölü taklidi yapan kuşlar mı? Yalancı bunlar be!
Yes, that's their nature.
Evet, doğaları böyle.
Then they tricked me!
O zaman kandırıldım!
Luffy! Is that all you can say for yourself?!
Luffy! Bu mu savunman?!
We packed three days' worth of provisions,
Üç günlük erzağımızın hepsini...
and you let those birds take everything!
o kuşlara yem ettin!
We're smack dab in the middle of a desert without even a change of clothes!
Çölün ortasındayız ve üstümüzdeki kıyafetlerle dımdızlak kaldık!
How do we cross a desert when there's no food or water?!
Yemeğimiz, suyumuz olmadan çölü nasıl geçeceğiz?!
It's not my fault. They tricked me.
Benim suçum değil. Beni kandırdılar.
How are you dumber than a bird?!
Yani kuşlar senden daha zeki mi?!
Dumber than what?!
Ne dedin?!
Stop it, you two!
Kesin şunu!
It's no use.
Manası yok.
At times like this, it's best to let them have it out.
Böyle zamanlarda, içlerini dökmelerine izin vermek en iyisi.
Fair point.
İyi dedin.
Let's take a short break. This heat is melting their brains.
Biraz ara verelim. Güneşten beyinleri eridi.
Food-wise, we'll manage.
Yemeğin bir çaresine bakarız.
Being hungry hasn't killed us yet. No use thinking about it.
Şimdiye kadar açlıktan ölmedik. Endişelenmeye gerek yok.
Yeah. Those thoughts just get me thirstier.
Evet. Düşünmek bile susatıyor beni.
Give us our stuff back!
Erzaklarımızı geri verin!
Luffy! Don't chase them!
Luffy-san! Onları kovalama!
That birdbrain.
Kuş beyinli.
Hey! You'll lose your way back!
Sana diyoruz! Kaybolacaksınız!
Just come back, Luffy!
Geri dön, Luffy!
Stop! You can't get away from me!
Durun! Benden kaçamazsın!
Get back here!
Buraya gelin!
What's taking Luffy so long?!
Luffy, neden bu kadar gecikti?!
Yeah. Do you think he got lost?
Evet. Acaba kayboldu mu?
Luffy is dreadfully unaware of the all the desert dangers.
Çölde Luffy-san'ın bilmediği bir sürü tehdit var!
What's that?!
Ne oluyor?!
What's this rumbling?!
Bu sarsıntı da ne?!
Another sandstorm?!
Yine mi kum fırtınası?!
No, wait! That's...
Hayır, o...
Luffy!
Luffy!
No... it's not possible!
Olamaz... Yoksa...
Why is he on a camel?!
Niye devenin üstünde?!
Not important! What's chasing him?!
Onu boşverin! Kovalayan şey ne?!
Hard to tell!
Göremiyorum!
It looks like something's surging through the sand!
Ama kumun altında bir şey var gibi!
It's huge!
Kocaman!
What?!
Ne?!
What the...?!
Ne...?!
A Sandora dragon!
Sandora ejderi!
A-A-A wh-what now?!
O-O-O ne be?!
The largest of the desert's reptiles, they wait under the sand for their prey!
Çölün en büyük sürüngenleri, avlarını kumun altında beklerler!
They have sharp claws and teeth, but they rarely need to use them!
Keskin pençeleri ve dişleri var, ama nadiren kullanırlar!
They are so big, they tend to just swallow their prey whole!
O kadar büyükler ki avlarını tek seferde yutabilirler!
He really does have a gift for attracting trouble.
Sorun çıkarmada üstüne yok.
We can settle the camel thing later.
Deve konusunu sonra hallederiz.
What star was he born under to become such a magnet for trouble?!
Ne tür bir şansla doğmuş ki üzerine bela çekip duruyor?!
Hey! Camel! Stop!
Hey! Deve! Dur!
Luffy! In over your head?!
Luffy! Halledebilir misin?!
We'll lend a hand!
Yardım edeceğiz!
Yeah! I brought some meat!
Evet! Et de getirdim!
Here goes, lizard!
Başlıyoruz, kertenkele!
Gum-Gum...
Lastik-Lastik...
Dragon...
Ejder...
Épaule...
Omuz...
Whip!
Kamçı!
Twister!
Hortumu!
Shoot!
Serişi!
Wh-Why take things so far?
B-Bu kadarına gerek var mıydı?
When they're fighting, you almost pity the monsters.
Ne zaman dövüşseler, dövüştükleri canavarlara acımaya başlıyorum.
Check it out! These rocks are natural frying pans!
Buraya bakın! Bu taşlar, doğal kızartma tavaları!
So, what's with the camel?
Bu devenin olayı ne şimdi?
Dunno.
Bilmem.
I saw a mystery plant trying to eat it while I was chasing the birds.
Kuşları kovalıyordum ve bir bitki tarafından yenilirken buldum.
It doesn't seem to be a wild camel.
Vahşi bir deveye benzemiyor.
No. It even has a saddle.
Hayır. Eğeri bile var.
Great, so we can ride it?! What a lucky break!
Harika, yani binebilir miyiz?! İşleri çok kolaylaştıracak!
Yeah, that'll be a real help! Looks like there's room for two!
Evet, çok yardımcı olacak! İki kişilik yer var gibi duruyor!
Camels do go hand-in-hand with deserts!
Çölde deve, olmazsa olmaz!
Then don't mind if I–
O zaman biniyorum be–
What's your deal?!
Bu neydi?!
"I am a freedom-loving, hard-boiled, compassionate camel!"
"Ben özgürlüğüne düşkün, sert ama merhametli bir deveyim!"
"Thanks for helping me out back there."
"Yardımınız için teşekkür ederim."
"I can give anyone a lift as long as they're not a man."
"Sadece kadınlar ve çocuklar binebilir."
"I'm manly!"
"Ben tam bir adamım!"
– Quit being stupid! – Why, you...!
– Aptallığı kes! – Ulan...!
You poor thing! My crewmates weren't bred for manners.
Ah zavallı şey! Tayfam çok görgüsüz!
I think you're a good boy! What should we call you?
Uslu çocuk! Ne koyalım ismini?
Idiot!
Aptal!
Moron!
Moron!
Dumbass!
Geri zekâlı!
Eyelashes it is, then!
Kirpik olsun, o zaman!
Um, that's the weirdest one of the bunch.
Gidip en kötüsünü seçtin.
Okay! Get on, Vivi!
Hadi! Bin, Vivi!
No, I can still walk!
Gerek yok, hâlâ yürüyebilirim!
Just get on.
Bin işte.
He's a pervy camel!
Sapık deve!
– Pervy camel! Pervy camel!
– Sapık deve! Sapık deve!
We'll get there a little faster now, right?
Şimdi biraz daha hızlanacağız, değil mi?
The sooner we get to Yuba, the sooner you talk to the Rebel Army!
Yuba'ya ne kadar çabuk ulaşırsak, İsyan Ordusu'yla o kadar çabuk konuşursun!
Giddyup, Eyelashes!
Deh, Kirpik!
Wait up!
Bizi bekleyin!
Hurry, guys! If we get separated, you'll never leave the desert alive!
Hızlanın! Ayrılırsak, çölden sağ kurtulamazsınız!
You're the worst!
Berbat birisin!
But I still love you, Nami!
Seni hâlâ seviyorum, Nami-san!
After them! Hurry!
Peşlerinden! Çabuk!
Get on, Chopper!
Atla, Chopper!
Yeah!
Tamam!
Wait for us!
Bizi bekleyin!